today this video is going to revolve
en el día de hoy este vídeo va a girar
almost entirely around the Mr
casi entero en torno a la polémica de Mr
doctor controversy with da la review and the fact is that both of them do
doctor con da la review Y es que ambos
n't stop giving us headlines first of all we
no paran De darnos titulares en primer
will clarify how in the end it turned out that
lugar aclararemos como al final resultó
Mister doctor asked Dallas for
ser que el Míster doctor pidió a Dallas
a lot of conditions simply
un montón de condiciones simplemente
to avoid speaking with him face to
para esquivar hablar con él frente a
face about some issues such as the thing
frente de algunos temas Como por ejemplo
about his father da la reviews has uploaded
lo de su padre da la reviews ha subido
a preview of the debate in which Mister
un adelanto del debate en el que Mister
doctor is completely exposed and
doctor queda completamente puesto y
denies the evidence even though he has it in
niega las evidencias teniendo las
front of him later Mister doctor has
delante más tarde Mister doctor ha
come out to apologize because he had no
salido a pedir disculpas por que no le
other choice and has warned of
quedaba otra y ha advertido de medidas
legal action against Dallas apart from this we
legales contra Dallas aparte de esto
will comment on what cristinini has said
comentaremos lo que ha dicho cristinini
about the sheikh that has fallen on him in
sobre el jeque le ha caído en los
recent days for having presented The
últimos días por haber presentado El
Grand Prix that we were talking about
Gran Prix que estuvimos hablando de eso
in another previous video and the controversy
en otro vídeo anterior y la polémica
between Nexus and Vegeta in the ark series and it
entre Nexus y Vegeta en la serie ark Y
is that they have had a series of
es que han tenido una serie de
disagreements over the rules of the series and
desacuerdos por las normas de la serie y
the game all of that is worth much more here
del juego vale todo eso mucho más aquí
today on your favorite gossip channel What's up
hoy en tu canal favorito de chisme Qué
my kids How are you I hope you
pasa mi chavalería Cómo estáis Espero
are having a weekend and
que estéis teniendo un fin de semana y
a spectacular  I'm Javier Oliveira
un espectacular soy Javier oliveira
Welcome to my channel one more day you already
Bienvenidos a mi canal un día más ya
know that here you will find out about all the
sabéis que aquí te enterarás de todo el
gossip of all the gossip on the internet
chisme de todo el salseo en internet de
quickly with all the context
manera rapidita con todo el contexto
so that you don't miss any information
para que no te falte nada de información
by the way apart from the gossip I'm
por cierto aparte del chisme Te estoy
giving you a video game every day so
regalando un videojuego cada día así que
pay close attention to the video Because at
estate muy pendiente del vídeo Porque en
any moment Random
cualquier momento Random aparecerá en
a code will appear on the screen that you can redeem if you have
pantalla un código que podrás canjear si
n't been lucky today it's okay
hoy no has tenido suerte no pasa nada
subscribe by activating the bell because
suscríbete activando la campanita porque
every day I launch one so you
todos los días lanzo uno así que tú
can be the next it is also
puedes ser el siguiente también es
mandatory on this channel that you press the
obligatorio en este canal que pulses el
like button because if not the video
botón de like porque si no el vídeo se
looks very bad, that is, it cannot be played
ve muy mal o sea no se puede reproducir
in H of the video if you don't leave your thumb
en H del vídeo si no dejas tu dedito
up and basically I won't go on
para arriba y básicamente no me enrollo
any longer Make yourself comfortable, grab some popcorn and
más Ponte cómodo cojo unas palomitas y
enjoy the good gossip let's see in the
disfruta del chisme bueno a ver en las
last few hours we have seen how
últimas horas hemos visto cómo avanzaba
the controversy between Mister doctor and da la
la polémica entre Mister doctor y da la
review progressed, as we were already commenting
review que como ya estuvimos comentando
in the previous video they agreed to have
en el vídeo anterior quedaron en tener
a debate but in the end at the last
un debate pero que al final en el último
moment it was canceled because they could not
momento se canceló porque no se pusieron
agree  way to broadcast it It turns out
de acuerdo la manera de emitirlo Resulta
that according to the review published in
ser que según publicada la review en
some screenshots of some conversations the
unas capturas de unas conversaciones el
doctor agreed with Dalas review that the
doctor acordó con Dalas review que el
live would be exclusive to the
directo fuera exclusivo en el Canal de
Dallas Channel in fact the doctor betrayed it and
Dallas a traición de hecho el doctor se
also started broadcasting it on his
puso a emitirlo también en su canal de
YouTube channel which by the way the guy has left
YouTube que por cierto el tío ha dejado
the live uploaded although there is no live
el directo subido aunque no hay directo
It is simply a screen with the
Es simplemente una pantalla con el
name of Mister doctor for half an
nombre de Mister doctor durante media
hour and then a little sign saying that
hora y luego un cartelito diciendo que
the live is suspended completely
el directo se suspende completamente
monetized and where people do not stop
monetizado y donde la gente no para de
donating so much super Thank you as a super
donarle tanto súper Gracias como súper
chat as a member that well it would not be
chat como miembro que bueno no tendría
bad at all if it had content The
nada de malo si hubiera contenido La
Movida is that many people who are
Movida es que mucha gente que está
looking forward to seeing Dallas sunk in a
deseando ver a Dallas hundido en un
debate began to speculate or who dream
debate empezó a especular o que sueña
for example that Dallas goes to the
por ejemplo con que Dallas se vaya al
town flees a debate or makes any
pueblo huya un debate o ponga cualquier
excuse to not show his face and many
excusa para no dar la cara y muchas
times when you want something very strongly
veces cuando tú deseas algo muy fuerte
for some reason you believe that by repeating it
por algún motivo crees que repitiéndolo
many times it will become a
muchas veces se va a convertir una
reality I said it from the first
realidad yo lo dije desde el primer
moment at night because it caught us
momento por la noche porque nos pilló en
live Well, we really opened the
directo Bueno realmente abrimos el
live to comment on this And the
directo para comentar esto Y es que lo
most logical thing is that they were
que más lógica tenía es que lo estaban
recording it in  private here there are several
grabando en privado aquí hay varias
things to comment on okay And so it was
cosas que comentar vale Y así Se
confirmed a few hours later
confirmó unas cuantas de horas después
when both published some tweets in which they
cuando ambos publicaron unos tweets en
claimed to have recorded this
los que afirmaban haber grabado esto
private regarding this several things to
privado respecto a esto varias cosas que
comment on first of all that Mister
comentar en primer lugar que Mister
doctor you are completely short for
doctor eres completamente cortito por
having agreed to be a
haber accedido a ser un debate en
private debate you not to record it and you not to broadcast it I
privado tú no grabarlo y tú no emitirlo
mean under no circumstances would I
O sea yo es que bajo ningún concepto
accept those conditions If you
aceptaría esas condiciones Si os dais
notice this Mister doctor has gone
cuenta el Míster doctor este ha pasado
from having 28,000 requirements and conditions
de tener 28.000 requisitos y condiciones
for the debate to be formal and
para que el debate fuera formal y de
suddenly he agreed to make this call with
repente accedió a hacer esta llamada sin
absolutely almost no conditions so much so that he
absolutamente casi ninguna condición
even agreed to
tanto es así que ha aceptado incluso
record it and not broadcast it Dallas did not
grabarlo y que no se emitiera Dallas no
transmit the video live he said that his
transmitió el vídeo en vivo dijo que su
computer was not working I agreed to record the
computadora no servía acepté grabar el
debate which lasted 4 hours he talked about a
debate el cual duró 4 horas habló de
topic that I asked him not to talk about in
tema que le pedí no hablar entre
parentheses the death of his father and then there
paréntesis la muerte de su padre y luego
is the issue I was stupid and
está el tema eche la estupidecta de le
asked him not to monetize the video out of respect for
pedí no monetizar el vídeo por respeto a
his father and he never accepted his mistakes well
su padre y nunca aceptó sus errores bien
anyway this this regarding the issue of
en fin esto esto respecto al tema de lo
asking him not to monetize the video I mean
de le pedí no monetizar el vídeo O sea
appeal to  this cheap moralism appealing to
apelar a este moralismo barato apelar a
these feelings trying to appeal well
estos sentimientos intentar apelar bueno
and to populism not even this already gave
y al populismo incluso no a esto ya daba
a little bit to understand what had been the
un poquito a entender cuál había sido el
result of the debate by not resorting to
resultado del debate no acudiendo a
this nonsense and on top of that you have to have
estas tonterías y encima hay que tener
the nerve to ask someone not to
el cuajo de pedirle a alguien que no
monetize on this issue when the guy
monetice por este tema cuando el tipo
has more than 20 million views this
Lleva más de 20 millones de visitas este
month for the first time in his life at the expense
mes por primera vez en su vida a Costa
of this issue I mean you have to have
de este tema o sea es que hay que tener
some tremendous balls when the guy has
unos huevos tremendos cuando el tío ha
done a live stream that is not a live stream and
hecho un directo que no es un directo y
that has no content monetizing is
que no tiene contenido monetizando
also worth it But anyway going back to the
también vale Pero bueno volviendo al
paragraph I was commenting on he talked about
párrafo que estaba comentando habló de
topics that I asked him not to talk about or rather the
temas que le pedí no hablar o sea el
guy asked and acknowledges in that tweet
tipo le pidió y reconoce en ese tweet
that he explicitly asked Dallas not to
que le pidió explícitamente a Dallas no
talk about the subject of his
hablar sobre el tema de la muerte de su
father's death basically here we can confirm
padre básicamente aquí podemos confirmar
and we can check the theory that I
y podemos comprobar la teoría que yo
had that all these series of
tenía que toda esta serie de requisitos
absurd requirements that he was putting were nothing more
absurdos que estaba poniendo no eran más
than tripping up the debate to try to
que zancadillas al debate para intentar
not debate face to face with Dallas on this
no debatir cara a cara con Dallas este
issue because he knows perfectly well what he has
tema porque él sabe perfectamente lo que
done on this issue and that it is
ha hecho en ese tema y que es una
filth I mean basically the guy put
guarrería o sea básicamente el tipo puso
a ton of requirements  believing that
un montón de requisitos creyendo que
Dallas was not going to accept any of these
Dallas no iba a aceptar ninguno de estos
requirements therefore there was not going to be a
requisitos por lo tanto no se iba a dar
debate and all he had was that he did
debate y todo lo que tenía es que él sí
want to debate or if he had debated the
quería debatir o si hubiera debatido el
topic of losing weight and all that stuff
tema de la adelgazar y todo este rollo
because it was a topic in which he is supposed to be
porque era un tema en el que se supone
specialized that now we will go to
que está especializado que ahora iremos
that but he did not want to debate the topic of
a eso pero no quería debatir el tema de
his father's death because he knew that he had
la muerte de su padre porque sabía que
behaved on that subject in a
se había comportado en ese tema de una
very filthy way and basically the
manera muy [__] y básicamente en el
moment he agreed with Dallas not to talk
momento que acordó con Dallas no hablar
about that subject the guy no longer cared about the
de ese tema al tío ya le daban igual el
rest of the requirements The thing is that
resto de los requisitos La Movida es que
Dallas says that the file in which they have
Dallas dice que el archivo en el que han
recorded this debate this call
grabado este debate esta llamada pues
is corrupted it is damaged and has some
está corrupto está dañado y tiene unos
problems in the audio that will take
problemas en el audio que va a tardar
a number of days to be able to fix
una serie de días en poder arreglar por
completely because Well a video of 4
completo porque Bueno un vídeo de 4
hours and a bit La Movida that has uploaded a
horas y pico La Movida que ha subido un
piece of the 17 minute debate in which it
trozo del debate de 17 minutos en el que
already shows us a little what this
ya nos hace ver un poco cómo es este
guy is like in the end no surprise and as I
tipo al final ninguna sorpresa y como ya
expected Well the guy turned out to be the
me esperaba Pues el tipo resultó ser
same as everyone else in fact as you may have
igual que todos de hecho como ya habréis
seen in the title of this video the guy
visto en el título de este vídeo el tipo
has finished  accusing Dallas of the
ha terminado acusando a Dallas de las
worst things and resorting to calling him a
peores cosas y recurriendo a llamarlo
pedophile yeah for free measure for free now
pedófilo sí de gratis mide gratis ahora
anyway now later on
en fin ahora después más adelante
we'll see that we continue with the excerpt that they have
veremos eso seguimos con el extracto que
published okay Dallas has published
han publicado vale Dallas ha publicado
this 17 minute excerpt in which he
este extracto de 17 minutos en el que
basically takes out a topic from the guy
básicamente le saca al tipo un tema de
that he promoted on his
una que él promocionó en su cuenta de
tiktok account I don't know if on any other social network
tiktok no sé si en alguna red social más
but at least on his tiktok account
pero por lo menos en su cuenta de tiktok
in exchange for money I mean in exchange for
a cambio de pasta O sea a cambio de
money he promoted some vitamins that he
pasta promocionó unas vitaminas que él
himself knows are useless
mismo sabe que no sirven para nada una
crazy it will be your people it will be
locura será tu gente será
the modified image I
la imagen modificada no
couldn't believe how shameless he is to say that it
podía creer que la poca vergüenza decir
is modified You really believe that
que está modificada Tú te crees que de
these medications that are
verdad estos medicamentos que se
shown in this part here that you
muestran en esta parte de aquí que tú
promoted
promocionaste
lying lying to your audience you don't
mintiendo mintiendo a tu audiencia no te
like to talk about scientific
gusta hablar de de estudios científicos
and empirical studies you accepted money to
y empíricos aceptaste dinero para
promote crap that doesn't work
promocionar una chorrada que no funciona
and you're still going to say that it is modified
y aún vas a decir que está modificado
Where Tell me where I accepted money here that's why
Dónde Dime dónde acepte dinero aquí
tell me where the video is
por eso dime dónde está el video
because
porque
play it you deleted it play the
reprodúcelo lo borraste reproduce el
video how am I going to play it if you
video cómo lo voy a reproducir si lo
deleted it show me really that this is
borraste enseñame de verdad que esto es
a  modified image if you show me
una imagen modificada si tú me muestras
Where is the video and show me that I
Dónde está el video y me muestras que yo
signed a contract and that I worked with
firmo un contrato y que Yo trabajé con
that brand Show me but if it is seen here it
esa marca Enséñame pero si se ve aquí
was in the Google cache let's see
estaba en la caché de Google a ver por
apparently the guy had already had a
lo visto el tipo ya había tenido una
move with this promotion with other
movida con esta promoción con otros
colleagues And it is that a few years ago
compañeros Y es que hace algunos años
he had controversy with other doctors on
Tuvo polémica con otros doctores de
YouTube Because he got into it with them for
YouTube Porque se metió con ellos por
promoting this type of things when he
promocionar este tipo de cosas cuando él
himself had done the move that every
mismo lo había hecho la movida que cada
time it has been brought up in his face the
vez que se lo han sacado en cara el
doctor has brought us down and
doctor nos ha bajado del burro y ha
said that it was false that it was a
dicho que era falso que eso era una
fake capture that someone had made
captura falsa que había hecho alguien
with Photoshop what he did not expect is
con Photoshop lo que no se esperaba es
that having had a controversy with
que al haber tenido una polémica con
someone with as many followers as
alguien con tantos seguidores como
Dallas and such a viral controversy from
Dallas y una polémica tan viral de la
which by the way he is profiting a lot
que por cierto se está lucrando mucho la
people would end up finding the video and
gente acabaría encontrando el vídeo y
nothing It is that just a few minutes
nada Es que apenas unos minutos después
after he published this part of the
de que da las publicara esta parte del
debate people found the real video
debate la gente encontró el vídeo real
So the guy is not only a
Así que el tipo no solamente que sea un
liar who for more than 17 minutes
mentiroso que durante más de 17 minutos
was adding a photo that he had on
estuvo agregando una foto que tenía en
his face or rather That is the level already for
su cara o sea Ese es el nivel ya para
so you get an idea of what's coming
que os hagáis una idea lo que se viene
next the guy promoted to his
de más el tipo promocionó a sus
followers a vitamin that he knows and
seguidores una vitamina que él sabe y
that he has criticized on other occasions that does
que ha criticado en otras ocasiones que
nothing more than take your money
no hacen nada más que sacarte el dinero
Why are they not useful let's explain
Por qué no sirven terminados expliquemos
first what vitamins are
primero Qué son las vitaminas las
vitamins are tiny substances that are
vitaminas son sustancias pequeñitas que
found in practically all
se encuentran en prácticamente todos los
foods but even though we are very
alimentos pero aunque somos muy
small the body needs us to
pequeñitas el cuerpo nos necesita para
function properly for example
funcionar correctamente por ejemplo la
vitamin A is responsible for correct
vitamina a se encarga de una correcta
vision the B complex makes sure there is an
visión el complejo B hace que hay una
adequate connection between all
adecuada conexión entre todas las
neurons vitamin D makes sure that calcium is
neuronas la vitamina D a que el calcio
properly fixed in the bones to make
se fije correctamente en los huesos para
them strong with this we
hacerlos fuertes con ello nos damos
realize that a lack of these vitamins
cuenta que una falta de estas vitaminas
could be extremely dangerous
podría ser sumamente peligroso
fortunately vitamins are very
afortunadamente las vitaminas son muy
easy to get they are
fáciles de conseguir prácticamente están
in practically all foods therefore it
en todos los alimentos por lo tanto
is practically very rare that someone
prácticamente es muy raro que alguien
requires vitamins no matter how bad
requiera vitaminas por más mala que sea
their diet is we are everywhere
su alimentación estamos en todos lados
carnal regarding these 17 minutes that
carnal respecto a estos 17 minutos que
Dallas has published Well there would be all
ha publicado Dallas Pues habría todo
kinds of people who are not satisfied with having
tipo de gente que no conforme con haber
made a fool of themselves the night before
hecho el ridículo la noche anterior
trying to be happy or celebrate that
intentando alegrarse o celebrar que
Dallas did not know presented to the debate
Dallas no sabía presentado al debate
now they would be saying well what is it that
ahora estarían diciendo que bueno que es
Dallas is not going to publish it in full
que Dallas no lo va a publicar completo
what are they  only 17 minutes and this topic
que son solo 17 minutos y que este tema
has nothing to do with what they wanted to
no tiene nada que ver con el que querían
debate let's see as far as I know when you go to
debatir a ver que yo sepa cuando tú vas
debate with someone or have one of
a debatir con alguien o hacer una de
these discussions all the
estas discusiones se sacan todos los
topics that come up and that have to be
temas que salgan y que se tengan que
brought up are brought up but on top of that this
sacar pero es que encima este tema en
specific topic the topic of losing weight the topic of
concreto el tema de adelgazar el tema de
vitamins Because in addition in that
las vitaminas Porque además en ese
announcement we have seen that the doctor gives
anuncio hemos visto que el doctor da
advice on nutrition and how to
consejos de alimentación y de Cómo
take care of yourself and so on apart from
cuidarse y demás no aparte de
promoting vitamins that are like
promocionar unas vitaminas que son como
a Tank do you remember the
un Tank os acordáis de los tanques de
orange lemon tanks and Coca-Cola
naranja de limón y de coca-cola A lo
Maybe many of you hadn't been born
mejor muchos de ustedes no habían nacido
No well this is it but as I was saying
No pues esto es pero como iba diciendo
is that this topic has a lot to do and
es que este tema tiene mucho que ver y
also with what he wanted to debate which
además con lo que él quería debatir que
was the whole topic of what had been
era todo el tema de lo que se había
said in the podcast without fear of success We are
dicho en el podcast sin miedo al éxito
going to see you announcing a protein Coming
Te vamos a ver anunciando una proteína
soon we are going to see you announcing
Próximamente te vamos a ver anunciando
a protein Coming soon looking for
una proteína Próximamente buscando otra
something else that I was looking for about this
cosa que estaba buscando sobre este
man to put it in this newscast
hombre para ponerla en este noticiero
but that I have not found I have
pero que no he encontrado he encontrado
accidentally found this clip and other videos in
sin querer este clip y otros vídeos en
which I found it quite curious
el que me ha resultado bastante curioso
because  It turns out that this doctor
porque Resulta ser que este doctor sí
has given advice and recommended
que ha dado consejos y ha recomendado
things to help you lose weight. For example,
cosas para adelgazar Como por ejemplo el
intermittent fasting and not eating
ayuno intermitente y dejar de comer
for 2 or 16 hours, you will be able to seek
durante 2 o 16 horas van a buscar en
medical attention at some point in your life.
algún momento de su vida atención médica
But anyway, continuing with my
Pero bueno continuando con con mi
story, I continued to lose weight and as you
historia yo seguí bajando de peso y como
know,
saben Incluso un par de meses casi un
I even practiced intermittent fasting for almost a year
año estuve practicando el ayuno
and that also helped make
intermitente y eso me ayudó también a
the symptoms even less. Well, of
que los síntomas fueran aún menores Pues
course, I would let my intestines rest, I wouldn't
claro dejaba descansar el intestino no
eat for a period of 14 and 6 hours and
comía por un período de 14 y 6 horas y
of course that helped my
claro eso me ayudaba a que mis
intestines to deflate, which we are
intestinos se desinflamaran que ahorita
going to talk about now after everything I
vamos a hablar sobre eso después de todo
know on social networks with this
lo que se en redes sociales con este
video and with
vídeo y con la pillada que le han hecho
the doctor being caught because I already told you. I mean, it
al doctor porque es que ya os digo O sea
's not that they throw that
ya no es que le saquen en cara ese
ad from the past in his face, it's that the guy, instead
anuncio del pasado es que el tío en vez
of going ahead and saying, Hey, look, if I was
de [__] y decir Oye pues mira si me
wrong, I did it because I didn't have
equivoqué lo hice porque no tenía
experience, I didn't have a lot of money, I
experiencia no tenía mucha plata me
got the offer that they made me whatever it
llegó la oferta que me hicieron lo que
was, no, and over time I have learned and
sea no y ya con el tiempo he aprendido y
that's why I criticize. Who does it? No, no, the
por eso critico A quién lo hace No no el
guy  what he did was for 17 minutes
tío lo que hizo fue durante 17 minutos
deny what did not exist, that the image
negar lo que no existía que esa imagen
was falsified and of course what he did not
estaba falsificada y claro lo que no se
expect is that people on
esperaba es que la gente en redes
social networks were going to find him out when he was
sociales lo iba a encontrar cuando ha
completely left as a liar
quedado completamente como un mentiroso
and everyone was giving him a hard time on
y todo el mundo le estaba dando caña en
Twitter apart from the comments on the
Twitter aparte de los comentarios de los
YouTube videos and all the people who
vídeos de YouTube y toda la gente que
were talking about the subject, the doctor yesterday
estaba hablando del tema el doctor ayer
came out to make a video that is
salió a hacer un vídeo que no tiene
priceless in which he is supposed to make
desperdicio en el que se supone que hace
that video to apologize if he acknowledges
ese vídeo para disculpar si reconocer
his mistakes, what impresses me is
sus errores a mí lo que me impresiona es
that there are many people who have applauded
que haya mucha gente que haya aplaudido
this video as if it were an act of
Este vídeo como si fuera un acto de
honor and an act of great courage, not for
honor y un acto de Gran valentía no por
acknowledging his mistakes, which Dallas does not
reconocer sus errores cosa que Dallas no
do when this video is
hace cuando este vídeo se está
apologizing because he has no
disculpando porque es que ya no le queda
other choice, I mean, the only thing missing is for him to
otra o sea es que solamente faltaría que
say that the video is made with an
dijera que el vídeo Está hecho con una
Artificial Intelligence, this
Inteligencia artificial esta
Artificial Intelligence is impressive,
Inteligencia artificial es impresionante
basically the guy in other controversies he has
básicamente el tipo en otras polémicas
had with other youtubers on
que ha tenido con otros youtubers sobre
this subject, every time
este tema cada vez que se le han sacado
the images have been taken from him, he has said that it was a lie and
las imágenes ha dicho que era mentira y
today I will continue to say that it was a lie.
hoy seguiré diciendo que era mentira
Even if Dallas had made that video
Aunque Dallas hubiera hecho ese vídeo
today it would be tweets and videos
hoy estaría siendo tweets y vídeos
saying that that photograph  it's a lie
diciendo que esa fotografía es mentira
until they prove to him that there is a video
hasta que le demuestren que hay un vídeo
and he's simply apologizing
y simplemente está pidiendo disculpas
because they found a video if not he wouldn't have
porque han encontrado un vídeo si no no
apologized You're welcome but the
hubiera disculpado De nada pero ya lo
worst thing is that of course when he has seen himself
peor es que claro ya cuando se ha visto
completely cornered and he is
completamente acorralado y se está
seeing what is coming to him
viendo venir a que se le viene encima
as I already told you in the title of
como ya os adelantaba en el título de
this video and in the thumbnail he has
este vídeo y en la miniatura ha
resorted to being what everyone does he has
recurrido a ser lo que hacen todos ha
pulled the pedophilia card he has
tirado de la carta de la pedofilia se ha
started to take out on Dallas all the
puesto a sacarle a Dallas todas las
accusations that have been made against him by people who have
acusaciones que le han hecho gente que
made accusations against him that are not
le han hecho acusaciones que no son
true taking out on Dallas that he has been
verdad sacándole a Dallas que ha sido
accused on some occasions of pedophilia
acusado en alguna ocasión de pedofilia
that he has been accused of violence on
que ha sido acusado por violencia en
some occasions not in some
algunas ocasiones no en algunas
relationships that he has many complaints in
relaciones que tiene muchas denuncias en
his country things that to this day anyone who brings
su país cosas que a día de hoy el que
up these types of issues for me do not
saque este tipo de cuestiones para mí no
deserve to be taken with any kind of respect
merecen tomarle ningún tipo de respeto
or seriousness beyond content to
ni seriedad más allá de contenido para
laugh at me I feel very at peace
reírnos me siento muy en paz
very at peace and now yes the mass is over
muy en paz y ahora sí la misa terminado
and for the people I insist that they that
y para las personas Insisto que les que
despite this say Oh well
a pesar de esto digan Ay que pues que
why did he say it And how bad vibes well it's
por qué lo dijo Y qué mala onda pues
not like he committed
tampoco es como que haya cometido
I insist a crime  no Or that I have done
insisto un delito no O que haya hecho
something mortal or I insist that I have been
algo mortal o insisto que yo haya sido
accused of pedophilia or that I
acusado de pedofilia o que yo
am literally making fun of the
textualmente me esté burlando de las
deaths of other people's parents
muertes de los padres de otras personas
like other people if they do that I am
como otras personas si lo hacen que sea
accused of violence and have many
acusado de violencia y tenga muchas
complaints in my country That would be something
denuncias en mi país Eso sí sería algo
delicate and they will never have that about me
delicado y de mí eso sí nunca lo van a
and I have not been They can't
tener y yo no he estado A mí no me
find absolutely anything on me I
pueden encontrar absolutamente nada
insist My mistake was having lied about
insisto Mi error fue haber mentido sobre
it because I felt in check and for being
eso por sentirme en jaque y por estar
three hours and as you will notice in
tres horas y como se van a dar cuenta en
the order of the video if I insist he
el orden del vídeo si es que insisto lo
uploads it in full there is this attitude of
sube completo ahí están esta actitud de
bringing up the accusations of Dallas and again
sacar las acusaciones de Dallas y volver
emphasizing that this is playing
a recalcar que esto está jugando como
with it at most and there are people who are
mucho con ello y hay gente que se lo
applauding it no and who are
está aplaudiendo no y que le está
playing along not to emphasize that let's
siguiendo el juego no de recalcar que a
see if he uploads the full thing is that of course he has
ver si sube completo es que claro ha
uploaded these 17 minutes because that is where it looks
subido estos 17 minutos porque es donde
worst he is also doing it
queda peor lo está haciendo también
from his Twitter account let's hope that he
desde su cuenta de Twitter esperemos que
gives the review and releases the full video
da la review ya saque el vídeo completo
because he hasn't released another 16
porque no ha sacado otro clip de 16
minute clip advertises vitamins
minutos anuncia vitaminas carita
angry face accused of pedophilia
enfadada acusado de pedofilia carita
smiley face  let's see in parts point number
sonriente a ver por partes punto número
one Really stop it, I mean because you're going to
uno Dejad de verdad o sea porque os vais
get another disappointment you're going to get
a llevar otro chasco os vais a llevar
another slap in the face like when the other day you
otro bofetón como cuando el otro día
were applauding and you were
estabais aplaudiendo y estabais
celebrating that Dallas was open to the
celebrando que Dalas abierto al pueblo
people that Dallas had fled the debate Really stop the whole thing when I upload it in full it's because he uploaded the extract to look better it's because he looked for the part where it looks good to condition people from what they're going to see the four hours are the same the guy looks even worse in the
lo mismo el tipo queda todavía peor en
four hours leave it alone okay
las cuatro horas dejaros vale que
then let's see what the next thing
después a ver cuál es la siguiente cosa
is to say after the 4 hours okay the
que decir después de las 4 horas vale el
guy stays the same okay I mean the other
tipo queda igual vale o sea las otras
four hours are pathetic too and
cuatro horas son patéticas también y
regarding the issue of accusations to me
respecto al tema de las acusaciones a mí
already this apart from the fact that
ya esto aparte de que de la cabeza de
nowadays there are people with these
que a día de hoy haya gente con estos
mantras and pulling from This is okay I mean
mantras y tirando de Esto vale o sea
this can only be done by people
esto ya solamente lo puede hacer gente
from the everyday forum at least no In addition, these
del foro cotidiano como mínimo no Además
are accusations that have already been
que son acusaciones que ya sean
denied that have already been shown to
desmentido que ya se han demostrado que
be all false and that they have even
son todas falsas y que incluso lo han
done it to damage his image and the
hecho para perjudicar su imagen y el
doctor  he starts saying that he has never been
doctor se pone a decir que a él nunca lo
accused which is completely
han acusado cosa que es completamente
false. There are a lot of
falsa Hay un montón de medios de
media outlets talking about an accusation
comunicación que hablan de una acusación
that was made against this doctor for
que le hicieron a este doctor por
alleged misogyny and supposedly having
supuesta misoginia y supuestamente haber
spread intimate photos of someone, this
difundido fotos íntimas de alguien esto
is a subject that I have no idea about, I don't know
es un tema que yo no tengo ni idea no sé
what happened in the
en qué quedó en los medios de
media, it says that there was a complaint
comunicación pone que existió denuncia
but whatever it is, the fact that they
pero sea lo que sea el hecho de que te
make accusations against you because they want to
hagan unas acusaciones porque te quieran
denounce you does not mean that you are what
funar no quiere decir que seas lo que se
is being said, therefore it seems to me that I
está diciendo por lo tanto me parece
have the least empathy in the world, it would really piss me
tener la menos empatía del mundo ya me
off if this man were a doctor or
jodería que este hombre fuera médico o
something like that when it has been
algo por el estilo cuando a ti te lo han
done to you, I mean, you have been accused of things
hecho o sea a ti te han acusado de cosas
and you are throwing it in the other guy's face that
y estás echándole en cara al otro que es
he has been accused of things, it's that
que a él lo han acusado de cosas es que
to me this man seems like a
a mí este hombre Me parece un
scoundrel to me, at the very least I saw it coming, I
Sinvergüenza como mínimo lo vi venir lo
said it from the first moment, he
dije desde el primer momento a mí me
reminded me a lot from the first moment of
recordó mucho desde el primer momento a
many repulsive characters and time
muchos personajes repulsivos y el tiempo
has proven me right once again I was
me está la razón una vez más
right, man, of course,
he llevado razón hombre por supuesto
besides in this last live that he did that I
además en este último en vivo que hizo
already told you, he was applauded by many
que ya os digo fue aplaudido por mucha
people  that he called Dallas a pedophile in
gente que llamaba pedófilo a Dallas en
the chat and they were giving
el chat y le estaban dando súper chat a
this man a super chat for apologizing for
este hombre por disculparse por
apologizing because they got caught The
disculparse porque lo habían pillado El
guy started saying that he's going to report
tipo se puso a decir que va a denunciar
Dallas because Dallas would be
a Dallas porque Dallas estaría
contacting people to look for
contactando a gente para buscar
information on him because he see that he
información sobre él porque él ven que
threatened me and he told me I'm going to report him
me amenazó y me dijo lo voy a denunciar
and they're going to take away your license and I don't know
y te van a quitar la licencia y no sé
what they know what
qué saben qué es lo que está haciendo
this guy is doing and that Well now that I
este tipo y eso que Bueno ahorita que me
'm remembering I'm not going to give more
estoy acordando no voy a dar más
details Because that's going to be used for
detalles Porque eso se va a ocupar para
a legal matter because that is
una cuestión legal porque eso sí es
legal he's harassing people close
legal está acosando a personas cercanas
to me and that's precisely why I stayed that's why I
a mí y justamente por eso me quedé por
don't want more people to appear
eso no quiero que aparezcan más personas
here in my videos he's accusing
aquí en mis vídeos está acusando a
people close to me sending messages to
personas cercanas mandándoles mensaje
my friends telling them that giving them to
amigos míos diciéndoles que dándoles a
understand that he can give them more fame and
entender que les puede dar más fama y
wanting to get personal information from
queriendo sacar información personal de
me to see what he finds I tell you I
mí para ver que encuentra les digo yo
think that some of these doctors that
creo que algunos de estos doctores que
I don't like wrote I
yo que les caigo mal escribieron Yo
really don't know what he intends for
realmente no sé qué es lo que pretende
people to believe that he's going to
que la gente se crea que él va a
report contact people to look for
denunciar contactar a gente para buscar
information on topics and  controversy that
información sobre temas y polémica que
you have had is not reportable okay
tú hayas tenido no es denunciable vale
another thing is that you do not like it In
otra cosa es que a ti no te guste En
any case if someone threatens someone or
todo caso si alguien amenaza a alguien o
extorts someone or coerces
extorsiona a alguien o coacciona a
someone then yes measures could be taken
alguien pues ahí sí se podría tomar
but they would have to be taken by the
medidas pero lo tendrían que tomar las
people who have felt
personas que se hayan sentido
extorted But it seems to me that
extorsionadas Pero me parece a mí que no
is not the case doctor and that your story now
es el caso doctor y que tu relato ahora
and your escape does not work and then on the other
y tu huida no cuela y luego por otro
hand he began to pull populism
lado se puso a tirar del populismo
trying to seek empathy and
intentando Buscar la empatía y el
approach of the people saying that he
acercamiento de la gente diciendo que se
regrets because this is the first
arrepiente porque estas son las primeras
vacation that he pays for his parents
vacaciones que les paga a sus padres
after 34 years they have had
después de 34 años han tenido problemas
economic problems and now finally he has been able to
económicos y ahora por fin ha podido
invite after 34 years for the first
invitar después de 34 años por primera
time his parents on vacation as
vez a sus padres a unas vacaciones como
if the debate is ruining his
que el debate le está arruinando las
vacation and it is very makes me very angry
vacaciones y me es muy me enoja mucho
with myself for having taken four
conmigo mismo el haber tomado cuatro
hours of this trip and not because of me because
horas de este viaje y no por mí porque
in the end although they are mine and I deserve to
al final si bien si son mis y me merezco
rest month it makes me very angry with
descansar mes me da mucho coraje conmigo
myself because on these vacations
mismo porque estas vacaciones no
I am not the only one on vacation here
solamente estoy yo de vacaciones acá
are my parents too and on these
están también mis papás y en estas
vacations not only my parents are there
vacaciones no solamente están mis papás
as such  obviously it is the most
como tal Que obviamente es lo más
important thing but what really has
importante pero lo que realmente tiene
meaning about this trip is that it is the
significado este viaje es que son las
first vacation in my 34 years that I
primeras vacaciones en mis 34 años que
pay for my parents as you know and I am not
les pago a mis padres como saben y no me
here to play the victim because I have never
vengo a hacer la víctima porque nunca me
liked Oh poor me but I come
ha gustado Ay Pobre de mí pero yo vengo
from a low socioeconomic level where
de un nivel socioeconómico bajo en donde
my parents sell food on
mis papás se dedican a vender comida en
the street and one of
en este en la vía pública y una de sus
their dreams was Mexico they told me
de sus sueños fue México me dijeron
when you
cuando tú
grow up I hope you can take us
seas grande Ojalá nos puedas llevar un
to Cancun one day I had
día a Cancún yo ya había venido
previously come to Cancun But I had that
previamente a Cancún Pero tenía esa
Well that responsibility with me like
Pues esa responsabilidad conmigo como
other things with my parents and now that I
otras cosas con mis padres y ahora que
have the possibility to do it I did it
tengo la posibilidad de hacerlo lo hice
and it makes me very angry to have wasted
y me da mucho coraje haber desperdiciado
4 hours this is a joke to seek
4 horas esto es una payasada para buscar
the empathy of the people okay the fact
la empatía de la peña vale el hecho de
that you are on vacation you were able to
que tú estés de vacaciones hayas podido
invite your parents to Cancun is also
invitar a tus padres a Cancún es también
thanks to everything you are achieving
gracias a todo lo que estás consiguiendo
on YouTube So surely by
en YouTube Así que seguramente para el
next month you can invite him again
mes que viene le puedes invitar otra vez
And secondly, that at night
Y en segundo lugar que tú por la noche
in your room you start having a
en tu habitación te pongas a hacer un
debate with a youtuber that in the end
debate con un youtuber que al final los
youtuber we never completely disconnect
youtuber nunca desconectamos del todo
when we are on vacation or traveling
cuando estamos de vacaciones o de viaje
we always make some connection or
siempre alguna conexión hacemos o
we are pending work or something
Estamos pendientes del trabajo o algo
like that But the fact that you
por el estilo Pero el hecho de que tú te
spend 4 hours doing a debate that
pongas 4 horas a hacer un debate que te
is gaining you a lot of attention
está siendo ganar un montón de atención
of repercussion does not affect at all the
de repercusión no afecta para nada las
vacation of your parents who are
vacaciones de tus padres que están
sleeping in the meantime I mean what a clown
durmiendo de mientras O sea qué payasada
and what nonsense and what populism not to
y qué chorrada y qué populismo no
try To seek the empathy of the people
intentar Buscar la empatía de la peña
like that the other day we were commenting on
así no el otro día estuvimos comentando
the Hey that fell on Cristian Nini for
el Hey que le cayó a Cristian Nini por
how he is doing his job in the Grand
cómo está haciendo su trabajo en el Gran
Prix there would be a lot of people who do not
Prix habría mucha gente a la que no le
like cristinini and do not like how he
gusta cristinini y no le gusta cómo lo
does it but above all the criticisms that I
hace pero sobre todo las críticas que yo
saw was how he presented or how the
vi era a cómo presentó o a cómo el
program raised the narration of the
programa planteó la narración de en la
test you know that they put an image
prueba ya sabéis que os puso una imagen
in addition they put cristinini in a
además que pusieron a cristinini en una
little window as if it were a reaction in
ventanita como si fuera una reacción en
a String as if he were a streamer
un String como si fuera un streamer
basically who is reacting Okay
básicamente que está reaccionando Vale
they wanted to make it funny a joke
quisieron hacer la gracia un chiste
Boomer from people from television who do not know
Boomer de gente de la tele que no saben
about the internet they did not give him a
de internet no le pusieron una silla
Gamer chair some  helmets And her on a little
Gamer unos cascos Y a ella en una
screen in a corner commenting on
pantallita en una esquina comentando
the whole play and this to the people Well, she wouldn't have
toda la jugada y esto a la gente Pues no
liked the move It's that the
le habría gustado no la movida Es que la
girl as I already told you there the
chavala como ya os dije yo ahí la
girl is not to blame the girl
chavala no tiene la culpa la chavala
is doing her job and she has done what she has been
está haciendo su trabajo y ha hecho lo
told In fact I think that
que le han mandado De hecho yo creo que
Cristina knows her job very well she has
Cristina sé muy bien su trabajo tampoco
never made a broth of bringing in
se había hecho nunca un caldo de traer a
a streamer or a gaste to narrate
un streamer o a un gaste para narrar
as if it were a football match No, I
como si fuera un partido de fútbol No yo
have not taken it personally, I mean I don't
no me lo he tomado lo personal o sea no
know if I should or not but I have not done it
sé si debería o no pero no lo he hecho
neither I nor anyone on the team has
ni yo ni nadie en el equipo se lo ha
taken it as it's not that Cristina in
tomado como no es que Cristina en
particular it's that obviously there are
concreto es que como obviamente hay
things that we can do better there are things
cosas que podemos hacer mejor hay cosas
that we can do worse it's the first
que podemos hacer peor es el primer
program I mean it's like a bit of the
programa quiero decir es como un poco el
pilot program it was my first time
programa piloto era mi primera vez
also doing this with which I do not
también haciendo esto con lo cual yo no
take it personally that I could
me lo toma lo personal que podría
do better of course but I am not I mean I
hacerlo mejor por supuesto pero no estoy
am not unhappy with the
O sea yo no estoy descontenta con el
work that I have done or anything like that
trabajo que he hecho ni muchísimo menos
I am very happy with the work that I have
yo estoy muy contenta con el trabajo que
done because I know that I have done it well
he hecho porque yo que sé he hecho pues
what he told me to do Okay, so
lo que me ha dicho que hagas Vale pues
cast everything and tell everything and he doesn't stop
castearlo todo y contarlo todo y no para
talking and blah blah blah and with up pum
de hablar y bla bla bla y con arriba pum
pum pum then I'm very happy
pum pum entonces estoy muy contenta
because everyone is very happy too, I
porque todos están muy contentos también
mean producers, the heads of
o sea productores los jefes de
Spanish television,
televisión españolas que está todo el
everyone is super happy, I mean they saw the
mundo súper contento o sea vieron el
program it's not [ __ ] I love what
programa es que no es [__] encanta lo
you do And how you do it And how you did it
que haces Y cómo lo haces Y cómo lo has
and I'm happy too with the
hecho y yo estoy contenta también con el
work that I've done that can
trabajo que he hecho que se puede
obviously be improved I mean nobody is
mejorar obviamente quiero decir nadie
born learned nobody is born
nace aprendido nadie nace
doing it super well in their first
haciéndolo súper bien en su primer
program in history on television
programa de la historia en televisión
obviously Well maybe more this or
obviamente Pues a lo mejor más tal o
less This or less which obviously but
menos Tal o menos cuál obviamente pero
that will happen it will happen with the
eso se irá dando se irá dando con los
programs it will happen if I do other things
programas irá dando si hago otras cosas
or whatever That doesn't worry me Because
o lo que sea Eso no me preocupa Porque
some have been a bit like the
algunos se han quedado un poco como
host of the new format but there are many
[__] el formato nuevo pero hay mucha
people who have liked the
gente que sí que le ha gustado el
new format so what can I
formato nuevo entonces yo que os puedo
tell you I'm very happy, I mean I'm very
decir yo estoy muy contenta o sea estoy
happy it was a risky bet I
muy contenta era una apuesta arriesgada
think we have done very well obviously we have to improve it
creo que lo hemos hecho muy bien
Of course we
obviamente hemos mejorarlo Claro que
can improve it I mean there is a lot of room
podemos mejorarlo O sea hay mucho margen
but I'm happy I don't know  because I think that
pero estoy contenta No sé porque creo
television is going to evolve, I don't
que es que la tele va a evolucionar no
know if this in particular, but it is going to
sé si esto en concreto Pero va a
evolve to very similar things, very,
evolucionar a cosas muy parecidas muy
very similar, and people are going to have to get
muy parecidas y la gente se va a tener
used to seeing the streamers
que acostumbrar a ver a los streamers
here, the broadcasts are going to
aquí a la retransmisiones se va a
mix television with the internet, they are going to have to
mezclar tele con internet se van a tener
get used to it because it is the future, I
que acostumbrar porque es el futuro o
mean, it is the future. So I
sea es que es el futuro Entonces yo
am very happy to be the first
estoy muy contenta de ser la primera
person. This is [ __ ] crazy,
persona Es que esto es una [__] locura
I am the first person who has mixed
soy la primera persona que ha mezclado
the two worlds, so I have paved the
los dos mundos entonces he abierto
way. I have just paved the way with this,
camino Acabo de abrir camino con esto
obviously by being the pioneer, there will be
obviamente al ser la pionera pues Habrá
people who love it. There will be people who don't like it.
gente que le muere Habrá gente que no le
If I have to take them, I don't
mole Si me las tengo que llevar yo no me
care, but I have just paved a path
importa pero Acabo de abrir un camino
that, really. I hope that those who come
que de verdad Ojalá a los que vengan
after me will find it
detrás de mí Yo creo que les va a ser
easier because people will already be
más fácil porque la gente ya va a estar
used to seeing things personally. I don't think it
acostumbrada a ver personalmente No creo
was just criticism of her work
que fueran solo críticas a su trabajo
because there were also a lot of people
porque también había mucha gente
attacking her personally, there were a lot of people
atacando a lo personal había mucha gente
who messed with Cristinini and
que se metía con cristinini y que
even started telling her terrible things
incluso se ponían a decirle barbaridades
like that she had gotten the position
como que ella había conseguido el puesto
and presenting what is  presenting
y presentar lo que está presentando a
by sucking it and things like that
base de chuparla y cosas por el estilo
an irl streamer which I will not be
un streamer de irl el cual no voy a
able to pronounce his name for anything
poder pronunciar su nombre ni de coña
has been detained for 35 days for
ha sido detenido durante 35 días por
having snuck in to do String in
haberse colado para hacer String en toda
the entire area of abandoned ruins after
la zona de ruinas abandonadas después
the nuclear disaster that occurred in 2011 in
del desastre nuclear ocurrido en 2011 en
a place called okuma Town in
un lugar que se llama okuma Town en
fukushima this streamer with another
fukushima este streamer con otro
partner snuck into
compañero se coló sin autorización en
these areas without authorization He even went inside
estas zonas Incluso se metió dentro de
a closed hostel he recorded some
un Hostal cerrado grabó barazones
quite delicate scenes which caused
bastante delicadas lo cual provocó
many viewers but also a lot of
muchos espectadores pero también mucha
controversy to the point that some
controversia hasta el punto que algunos
viewers notified the authorities
espectadores avisaron a las autoridades
and the boy well according to what he tweeted he has been
y el chico pues bueno según la tuiteado
detained for 35 days I was
ha estado detenido 35 días estuve
detained for 35 days to be
detenido durante 35 días para ser
interrogated I'm sorry to everyone who has been
interrogado lo siento por todos los que
concerned Thank you for the
se han preocupado Gracias por el
overwhelming support at all times I have
abrumador apoyo en todo momento tengo
a lot to say and stories to tell
mucho que decir e historias que contar
yesterday there was a Penguin fight in
ayer se dio un combate de Pingüinos en
the series that Vegeta and
la serie que están emitiendo Vegeta y
some other creators are broadcasting on ark and there has
algunos otros creadores en ark y ha
been a controversy between the teams
habido una polémica entre los equipos a
regarding a desert bug that apparently
cuento desierto bug que al parecer
benefited one of the Nexus type teams
beneficiaba a uno de los equipos tipo de
this would emerge victorious in  this
Nexus este saldría victorioso en este
fight or tournament which ended up being
combate o torneo el cual terminó siendo
disqualified by the
descalificado por parte de la
Administration because it apparently went
Administración porque al parecer iba
against the rules since it benefited the
contra las normas ya que beneficiaba al
team unfairly Nexus for its
equipo de manera injusta Nexus por su
part claimed that this had not been
parte alegaba que esto no había sido
clarified in advance in any Rule
aclarado con antelación en ninguna Norma
or regulation of the series
o regla de la serie
that has a couple's bufo did not
esa tiene bujo de pareja no
die we won I save
murió hemos ganado
it I save it
lo guardo lo guardo
so they say anything here they want you more
para que dicen nada aquí os quieren más
stupid uncle sir
bobo tío señor
Why eliminate Why eliminated
Por qué eliminar Por qué eliminado
or rather but it was illegal or rather it is illegal no
o sea pero era ilegal o sea es ilegal no
Hey but hoax you said
Oye pero bulo lo has dicho
a question you said that they
una pregunta lo has dicho lo de que no
could not have the couple's buff you have
podían tener el bufo de pareja lo habéis
put it in the rules
puesto en las normas
but you have not said about the group that
pero no habéis dicho lo del grupo que no
could not have the couple's buff you do not
se podía tener el bufo de pareja no lo
see it specified but for
ves especificado pero para para
the two penguins
los dos pingüinos
we do not each one has the advantage
nosotros no cada uno tiene la ventaja
that it has more clear I do not see it wrong I do
que tiene más claro Yo no lo veo mal yo
not see it wrong either, well it is not
no veo mal tampoco pues pues no está
allowed No of course well it is not
permitido No claro bueno no está
allowed now
permitido ahora
now yes
ahora sí
logically that the one with the
lógicamente que el de que tiene bufo de
couple's buff has an advantage over all the
pareja tiene una ventaja sobre todo a
others
los demás
the position is also
la posición también
fine fine nothing happens Nexus would get
está bien está bien no pasa nada nexo se
very angry for these circumstances
cabrearía mucho por estas circunstancia
stating categorically that the
afirmando rotundamente que los
admins should have made
administradores tenían que Haber puesto
the rules very clear before
bien claritas las normas antes de que
this happened because in the end if they don't
esto sucedieran porque al final si no
clarify anything it's normal for everyone to
aclaran nada cada uno es normal que
use their own strategies and it's
utilicen sus propias estrategias y es
very unpleasant to then find yourself with
muy desagradable luego encontrarte con
this I understand that such but [ __ ] is
esto entiendo de que tal pero [__] es
that the rules have to be specified
que las normas se tienen que especificar
before I don't say I mean
antes no digo yo o sea se supone que
this is supposed to be people who know about arca it's people who
esto es gente que sabe de arca es gente
know the game who know how the
que conoce el juego que sabe cómo va el
subject works until you have said that once you have
tema hasta que no has dicho que una vez
realized you know before that nobody has
se ha dado cuenta sabes antes que nadie
said that at no time did they
ha dicho que en ningún momento lo
say dude that it couldn't be said Well it
dijeron tío que no se podía dice Bueno
's not that obvious no I mean no I mean
no es tan obvio no O sea no O sea cada
everyone plays with the strategies they have I
uno juega con las estrategias que tiene
mean it's like if they tell you you can't
o sea es como si te dicen no puedes
put the potion you know then I understand
poner la poción sabes entonces entiendo
that you shouldn't put the potion no there
que no hay que poner la poción no no
wasn't any rule they put it like
estaba ninguna Norma la han puesto como
suddenly there it is like that it was worth it
de repente ahí es así que ha valido
because you lost if you had won
porque has perdido si hubieses ganado
one would have been valid ass behind you there's a
uno hubiese valida culo detrás tuya que
penguin stuck
hay un pingüino atascado
no no no we said in us in our
no no no dijimos en nosotros en nuestros
time
tiempos
everyone that is worth You know above dude
todo el mundo que vale Sabes encima tío
neither did
tampoco
everyone I if I'm honest I never
todo el mundo yo si te soy sincero jamás
thought we were doing something that
pensé que estábamos haciendo algo que
was Me neither
fuese Yo tampoco
you  you know you know that I stop you
Tú sabes que tú sabes eso que yo te paro
just try to do something weird
apenas intenta hacer lo que fuese raro
I was standing and then I'm
yo estuviese parado y entonces yo estoy
thinking damn what a good strategy we
pensando ostia qué estrategia más buena
're doing it's intelligence it's
que estamos haciendo es inteligencia ha
been intelligent it's been intelligent
sido inteligente ha sido inteligente
or not of course we've been moving the Dino
o no claro hemos estado moviendo el Dino
there we've we're watching around
ahí le hemos estamos viendo alrededor
the east so that it arrives last
del este para que llegue de los últimos
damn we've made an
[__] hemos hecho una estrategia
incredible strategy man don't [ __ ] with me After
increíble tío no me jodas Después de
several controversies that are taking
varias polémicas que están teniendo
place in the Vegeta series I would finally
lugar en la serie Vegeta finalmente
decide to respond to try to stem
decidiría responder para intentar atajar
the situation I don't usually
la situación yo no suelo andar
answer any controversies okay
contestando a nada de polémicas vale
you all know it for 200
todos lo sabéis vosotros desde hace 200
years but lately
años pero es que últimamente está
something important is happening and the thing is that either I
sucediendo algo importante y es que a mí
'm honest and you know it I don't give a damn
o soy sincero y lo sabe vosotros me la
what they say about me in
pela bastante lo que digan de mí en
general but it's already bothering me that
general pero ya me está molestando que
on several occasions and several clips that they've
en varias ocasiones y varios clips que
shown me every now and then they're
me han enseñado cada dos por tres se
messing with our tribe with the
están metiendo con nuestra tribu con la
tribe I'm talking to nefa I mean they get
tribu estoy hablando con nefa es decir
involved that if with someone who without
se meten que si con alguien que sin
Stratus without ia if I don't know what we're going on
Stratus sin ia si no sé qué vamos
practically less with aroma you know he
prácticamente menos con aroma sabes que
's the one who is the most annoying to everyone and that's
es el que más por saco da con todos y a
me  it's gotten to the point where I'm
mí eso ya ha llegado un punto que me
saying I'm quiet I'm quiet I
está decir yo estoy callado estoy
'm quiet I'm
callado estoy callado estoy callado
letting everyone say their things
estoy dejando que todo digan sus cosas
I'm quiet they're throwing
estoy callado les están echando
dirt at them because you don't know it to
porquería porque vosotros no lo sabéis a
my colleagues for the
mis compañeros por el servidor de
liquor server and so on it would also bother me because he
licor y demás me cabría también porque
even catches on many times when it's
incluso pilla de muchas veces cuando él
not his fault for anything because he has
no tiene la culpa de nada porque ha
set some basic rules in general and
puesto unas normas básicas en general y
I think they are good because they are rules
yo creo que están bien porque son normas
that he has set the typical rules that are
que ha puesto las típicas normas que se
set for adults and he does not specify
ponen para gente adulta y no especifica
each of the points because for
cada uno de los puntos porque por
example it is not necessary for you to
ejemplo no hace falta que tú
specify that you are going to an event and you cannot be
especifiques que tú vas a un evento y no
constantly shouting There
puedes estar gritando constantemente No
is no rule that says Hey During
hay ninguna Norma que diga Oye Durante
events you cannot be
los eventos no puedes estar gritando
constantly shouting you directly as an
constantemente tú directamente como
adult that you are you do not do it No but it
adulto que eres no lo haces No pero
seems that people if
parece ser que la gente si no lo ponen
the rules are not set they get angry what is
las normas se enfada lo que sí que es
true is that maybe I have seen clips that
verdad que a lo mejor yo he visto clips
for example Nexus is or is not
de que por ejemplo Nexus está o no está
fully informed his tribe is not
del todo informado su tribu no está
informed And what happens is that by saying that
informada Y qué pasa que al decir ese
kind of things causes all the
tipo de cosas ocasiona que toda la
dirt to fall on us for
porquería recaiga contra nosotros por
example one of the clips that I have seen
ejemplo uno de los clips que he visto
okay maybe I am too  out of
vale que igual yo también estoy fuera de
context, I mean, I don't have the
contexto es decir estoy no tengo el
full context, but the clip I've
contexto entero pero el clip que he
seen is basically
visto es básicamente que se nos
our tribe being questioned about how we
cuestiona a nuestra tribu de cómo hemos
got the artifacts, in fact, the
conseguido los artefactos de hecho la
tribe specifically on Xbox was
tribu concretamente en Xbox se
surprised, I think Alexa was the same, well
sorprendía creo que Alexa lo mismo bien
with everyone, man, I'm not saying the
con todos tío que no estoy diciendo
same as Nexus giving his opinion, let's go back to
igual que Nexus da su opinión volvemos a
one thing, one thing, it's not that my
una cosa una una cosa no es que mi
opinion is correct nor is Nexus's the
opinión sea la correcta ni la de Nexus
correct one, everyone has their own,
sea la corre que cada uno tiene la suya
he has given his and now I want to give
él ha dado la suya y ahora yo quiero dar
mine too. Okay, so this is
También la mía Vale entonces esto es
simple, it's true that the boxes
sencillo que es verdad que los cuadros
are not symmetrical, I'm
están no están simétricos lo estoy
seeing it right now,
viendo ahora mismo tiene que estar más
the one on the left must be lower. Well, anyway, the
bajo el de la izquierda bueno en fin el
case, getting back to the subject, what's happening? They
caso volviendo al tema qué sucede que
were saying or questioning the fact of how
decían o cuestionaban el hecho de cómo
we got the artifacts and I
habíamos conseguido los artefactos y me
said to myself, come on, I'm starting to get tired
he dicho vamos ya empiezo a cansarme
because a lot of things have happened from one
porque han pasado muchas cosas de una
tribe to another, from one tribe to another, and
tribu de otra de una tribu de otra Y
you know why all this comes about, even if you don't
sabéis por qué viene todo esto aunque no
believe it, because of internal conflicts that they
lo creáis por conflictos internos que se
have, aside from the challenge, aside
tienen al margen del desafío al margen
from Arcadia, aside from many things, okay, that's
de arcadia al margen de muchas cosas
why many of the members of
vale por eso muchos de los miembros de
my team are sometimes attacked at the
mi equipo en ocasiones son atacados a la
mine and  Well family, we're going to
mina y bueno familia por aquí vamos a ir
leave the video here for today. I hope
dejando el videito por hoy Espero que
you liked it. If so,
haya sido de vuestro agrado Si es así
let me know in the
hacérmelo saber en la caja de
comments box. Congratulations to whoever
comentarios Enhorabuena al que le haya
won the video game today. Here on the
tocado hoy el videojuego por aquí en
screen, I'll be showing you how to
pantalla te estaré poniendo como
redeem it. I also remind you that if you
canjearlo recordaros también que si
want to collaborate with this channel, on this
queréis colaborar con este canal en este
channel there are also members of the Super
canal también hay miembros os súper
Thank You, which are like the Super
gracias que son como si fueran Los Super
chats in the live shows but here in the
chats en los directos pero aquí en los
videos, and also all the Super Thank Yous
vídeos y además todos los Súper gracias
that you send me and the contexts for
que me mandáis y los contextos
absolutely everyone. Remember that
absolutamente a todos recordaros que
we are here every day at more or
estamos todos los días por aquí más o
less the same time as always.
menos la misma hora de siempre
Subscribe to the Channel by activating the
suscríbete al Canal activando la
bell. Bye
campanita chao
[Music]
[Música]